គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការបរបាញ់]
[នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់ Wu Ximei]
[ប៉ូលីស Nanyang
បានរកឃើញសាកសពពីរនៅក្នុងផ្ទះរបស់ Guo Adi,]
[មួយ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់ Guo Adi
និង​មួយ​ទៀត​ជា​របស់​អតីត​ភរិយា​របស់​គាត់ Tian ។]
សូមផ្លូវ។
[ការស៊ើបអង្កេតបានបញ្ជាក់
ថា Tian ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Guo Adi ។]
ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
សូម​សហការ​ជាមួយ​នឹង​ការងារ​របស់​យើង។
[ប៉ូលីស]
[មនុស្សចម្លែក។]
[តែពេលគេហៀបនឹងស្លាប់]
[តើពួកគេចាប់ផ្តើមគិតពី
របៀបរស់នៅ។]
[ភាគទី១៦៖ ការរស់]
[វិញ្ញាណប៉ូលីសឈាមដែក]
[សាខា Guanhai,
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈក្រុង Weihai]
នៅទីនេះ។
មានរបស់ញ៉ាំ។
អ្នកត្រូវការថាមពលដើម្បីប្រយុទ្ធ។
មែនទេ?
សូមអរគុណលោកប្រធានក្រុម។
ប្រធានក្រុម ម៉ា។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ និងភស្តុតាង
មិនសមគ្នាសោះ។
មើល។
[របាយការណ៍រោគវិទ្យា]
[សំណួរ៖ ក្រៅពីខ្នង និងពោះរបស់គាត់]
[តើគាត់មានរបួសអ្វីទៀត?]
[ចម្លើយ៖ ទេ]
និងនាឡិកានេះ។
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ជាក់បាន។
ថានាឡិកានេះ។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Xu Qingli,
បន្ទាប់មក យើងមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
យើងត្រូវស្វែងរក Tian Baozhen
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទៅស៊ើបអង្កេត។
យកនេះ។
សូមអរគុណលោកប្រធានក្រុម។
បើមានអ្វីចង់អោយខ្ញុំ
ជួយ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់ Xu Qingli ទេ?
ខេត្តណានយ៉ាង
ទីក្រុង Jialin
ភូមិយ៉ាហ្វិន។
បាទ ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
យើង​ធំ​ដឹង​ក្តី​នៅ​ស្រុក​កំណើត​តែ​មួយ​។
មើលនាឡិកានេះ។
មើលទៅធ្លាប់ស្គាល់?
[នាឡិកាមាន់មាស]
[កាបូប​ភស្តុតាង​]
[ករណី​សម្លាប់​ខ្លួន Xu Qingli]
បាទ។
នេះគឺ
អំណោយដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ Xu Qingli ។
ពេលនោះគាត់...
ទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
ខ្ញុំបានលឺពីមនុស្សត្រឡប់ទៅផ្ទះ
ថាគាត់បានស្លាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាវាជាការពិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរំពឹងទុក?
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅមានជីវិតទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ ...
ស្តាប់ដោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនស្លាប់ទេ។
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
គាត់មិនស្លាប់ទេ?
បន្ទាប់មក...
[នាឡិកាមាន់មាស]
[កាបូប​ភស្តុតាង​]
[ករណី​សម្លាប់​ខ្លួន Xu Qingli]
តើនាឡិកានេះយ៉ាងម៉េច
ឆេះបែបនេះ?
ចូរនិយាយអំពីដំបូង
ឧប្បត្តិហេតុ Bao Desheng នាពេលនោះ។
អ្នក និង Bao Desheng
បានរៀបការស្របច្បាប់ហើយមែនទេ?
យើងធ្លាប់។
យើងបានទៅ Nanyang
និងភូមិយ៉ាហ្វិន
ហើយបានរៀនរឿងមួយចំនួន
រួមទាំងអតីតកាលមួយចំនួនរបស់អ្នក។
— ជាមួយ Xu Qingli។
តើអ្នកចាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរជាឬអត់
រីករាយឬសោកសៅឥឡូវនេះ។
អារម្មណ៍នេះ។
គឺដូចជាជិះរទេះរុញ។
មួយសន្ទុះគាត់ស្លាប់
បន្ទាប់គាត់នៅរស់។
មន្រ្តី។
ខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយអាចមានគ្រោះថ្នាក់
ដោយសារតែ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​ដែល​បាន​ជួយ​គាត់​ឲ្យ​រួច​ខ្លួន​កាល​នោះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់,
ខ្ញុំប្រាកដជាជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
Xu Qingli ជាធម្មតាស្ងប់ស្ងាត់
ប៉ុន្តែ​បើ​មាន​អ្វី​មួម៉ៅ
គាត់​នឹង​វាយ​កម្ទេច​ចោល។
ដូចជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំដឹងថានៅពេលនោះ
ថាតើវាជាគ្រួសារ Bao
ឬប៉ូលីសក្នុងតំបន់
គ្រប់គ្នា
គិតថាគាត់បានធ្វើវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជឿ
គាត់មិនបានសម្លាប់គាត់ពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយគាត់។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់។
គាត់គឺជា
ខ្មាស់អៀន។
គាត់ក៏មិនហ៊ានដែរ។
ដើម្បីសំលាប់មាន់។
តើគាត់អាចហ៊ានយ៉ាងដូចម្តេច
សម្លាប់មនុស្សរស់?
គាត់គ្រាន់តែរុញច្រានបន្តិច។
ដើម្បីដាក់វាឱ្យបានល្អ គាត់មានហេតុផល។
ទាក់​ទង​នឹង​ករណី​លោក Bao Desheng។
យើង​បាន
បានរកឃើញការនាំមុខថ្មីមួយចំនួន។
ជាការពិតណាស់
យើងក៏ចង់ដែរ។
លុបឈ្មោះ Xu Qingli
ពីអតីតកាល។
ត្រឡប់មកវិញ?
មានអ្វីមួយ
បានកើតឡើងឥឡូវនេះ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​គាត់​ទេ?
បច្ចុប្បន្ន​គាត់​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ឃុំ​ខ្លួន​តាម​បទ​ឧក្រិដ្ឋ។
ដោយបទប្បញ្ញត្តិ,
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំយល់។
គាត់ប្រហែលជា...
ទោះ​បី​ជា​មិន​ចង់​ឃើញ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វី
អ្នកចង់ប្រាប់គាត់,
អ្នកអាចធ្វើបាន
សរសេរវាចុះ។
យើងនឹងបញ្ជូនវាសម្រាប់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកគឺជាសាក្សីរបស់គាត់។
និងរបស់គាត់ ...
មិត្តចាស់។
ស្ថានភាពរបស់លោក Xu មិនល្អទេ។
គាត់មានជំងឺភ្នែកឡើងបាយ
ហើយការស្តាប់របស់គាត់គឺខ្សោយ។
ជីវភាពរបស់គាត់ក៏មិនល្អដែរ។
គាត់ពឹងផ្អែកទាំងស្រុង
លើការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុរបស់ Xu Qingdong ។
ពិត។
Xu Qingli បានចូលរួម
ក្នុងឧប្បត្តិហេតុបែបនេះ។
ភូមិខ្មាស់គេ។
ឪពុក​របស់​គាត់​កាន់​តែ​ខ្មាស។
វាត្រូវបានគេហៅថា "ការគាំទ្រ",
ប៉ុន្តែយើងបានពិនិត្យ
ចំនួនទឹកប្រាក់នៅលើសន្លឹកផ្ទេរប្រាក់។
ច្បាស់ណាស់ ពួកគេមិនត្រូវគ្នាទេ។
លោក Xu មិនអាចដកប្រាក់ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Xu Qingdong ធ្វើវាសម្រាប់គាត់។
ចំណែក​ឯ​គាត់​ដក​ប៉ុន្មាន​វិញ​
ហើយ​គាត់​ឲ្យ​គាត់​ប៉ុន្មាន...
បើ​គាត់​កេង​យក​លុយ
យើង​នឹង​តាម​ចាប់​គាត់​ពី​បទ​ឆបោក
យោងតាមច្បាប់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនបានត្រលប់ទៅ Jialin វិញទេ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនសូវច្បាស់ទេ។
អំពីស្ថានភាពត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំមាន
លែងមានទំនាក់ទំនងជាមួយភូមិទៀតហើយ។
ដូច្នេះនៅសល់
គឺអាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ។
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាសយដ្ឋានអចិន្ត្រៃយ៍របស់អ្នក។
យើងនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
ប្រសិនបើយើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
នាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
[គុជខ្យង]
គុជ?
គុជខ្យង។ Baozhen មានន័យថាគុជខ្យង។
មិនអីទេ អរគុណសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ប្រធានក្រុម Ma
មូលហេតុនៃការរងរបួសរបស់ Ni Xiangdong
គឺដូចគ្នាទៅនឹងលោក Liu Cheng'an ដែរ។
និង Cao Xiaojun ។
ប្រធានក្រុម ម៉ា។
ជំរាបសួរ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ថា​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា Xu Qingli កំពុង​ធ្វើ?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
ប្រហែល 60 ទៅ 70 ភាគរយ។
[សាខា Guanhai,
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈក្រុង Weihai]
ឥឡូវ​នេះ យើង​គ្រាន់​តែ​មាន​ភស្តុតាង​ជាក់​ស្តែង
ថា Xu Qingli បានក្លែងបន្លំការធ្វើអត្តឃាតរបស់គាត់
ដោយខ្លាចការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ចំពោះថាតើ
គាត់ទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការវាយដំលើមុខ
[សាខា Guanhai,
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈក្រុង Weihai]
និងថាតើពួកគេត្រូវបានគេធ្វើបាបដែរឬទេ
[មជ្ឈមណ្ឌលគ្រប់គ្រងករណី សាខា Guanhai]
ពេលគាត់នៅរស់ ឬក្រោយស្លាប់???
មិនមានភស្តុតាងបញ្ជាក់ទេ។
អ្នក
នៅក្មេងពេក។
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាកាន់តែសាមញ្ញ។
ប្រសិនបើភស្តុតាងទាំងអស់។
បានយ៉ាងស្អាត
បានដាក់នៅពីមុខអ្នក,
ដូច្នេះតើយើង
ត្រូវការអ្នកស៊ើបអង្កេតអ្វី?
វាអាចត្រូវបានប្រគល់ដោយផ្ទាល់
ទៅការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
[បន្ទប់សួរចម្លើយ ១]
មិន​មែន​អ្នក​ណែនាំ​របស់​អ្នក​ទេ។
ធ្លាប់ប្រាប់អ្នកនេះទេ?
ករណីខ្លះ
មិនអាចដោះស្រាយដោយតក្កវិជ្ជាបានទេ???
ពួកគេក៏ត្រូវការស្នេហាដែរ។
ស្នេហា?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់ Bao Desheng ទេ។
យើងដឹង។
អ្នកដឹងទេ?
ចាប់បានឃាតក?
Ni Xiangdong បានសម្លាប់ Bao Desheng ។
WHO?
នី សៀងទុង?
គាត់បានសម្លាប់ Bao Desheng?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ប៉ូលីស Nanyang មានតែ
កំពុងស៊ើបអង្កេតអ្នកជាជនសង្ស័យ។
លោក Ni Xiangdong...
សម្លាប់ Bao Desheng?
តើ​ឆ្នាំ​ទាំង​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
ពិតជា?
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
Wu Ximei បានសារភាព។
Wu Ximei?
Wu Ximei នៅរស់ទេ?
អញ្ចឹងព្រះ...
ពិតជាចូលចិត្ត
លេងជាមួយមនុស្សដូចយើង។
ប្រសិនបើ Ni Xiangdong
មិនបានសម្លាប់ Bao Desheng
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់រត់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរត់ទេ
អ្វីៗនឹងមិនមកដល់នេះទេ។
ប៉ុន្តែស្ថានសួគ៌បាននាំ ...
លោក Ni Xiangdong...
ត្រឡប់មកវិញនៅពីមុខខ្ញុំ។
Cao Xiaojun,
Wu Ximei,
ហើយខ្ញុំ???
យើងបានចងភ្ជាប់គ្នាម្តងទៀត។
យើងបានជួបនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចទាយបានទេថាអ្នកណា។
Tian Baozhen ។
មើលនាឡិកានេះ។
នាឡិកានេះមានអត្ថន័យពិសេស។
នាងសង្ឃឹមថា
អ្នកតែងតែពាក់វា។
ហើយថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ចប់
ដាក់លើកដៃមនុស្សស្លាប់???
និងនៅលើផ្លូវខុស។
តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
តើនាងនៅឯណា?
នាងចូល
វៃហៃ។
យើងទើបតែបាននិយាយជាមួយនាងនៅថ្ងៃនេះ។
នាងបានប្រាប់យើងយ៉ាងច្រើន
អំពីអ្នក។
នាងជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
នាងថែមទាំងមានឆន្ទៈ
ទៅតុលាការ
ដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។
នៅក្នុងករណីរបស់លោក Bao Desheng ។
Xu Qingli,
អ្នកបានវង្វេង
ពីខាងត្បូងទៅខាងជើង។
នៅពេលអ្នកមកដល់ Weihai
នាងនៅទីនោះ។
ភ្ញាក់ផ្អើល?
នាងពិតជាចង់ជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែយោងតាមបទប្បញ្ញត្តិ
នាងមិនអាច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងបានទុកសំបុត្រឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់អានសំបុត្ររបស់នាងទេ។
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ទេ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំ
វាមិនទាន់ចប់នៅក្នុងចិត្តអ្នកទេ។
យើងបានទៅលេងមនុស្សជាច្រើន ???
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក,
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនមានមិត្តច្រើនទេ។
ការវាយតម្លៃរបស់ពួកគេចំពោះអ្នក។
ជាប់លាប់ណាស់???
ប្រភេទ,
ត្រង់,
ចិត្តកក់ក្តៅ។
ពួកគេមិនជឿទេ។
Xu Qingli គឺជាឃាតករ។
ពួកគេតែងតែគិត
Xu Qingli គឺជាមនុស្សល្អ
ជាមនុស្សល្អណាស់។
យើងក៏សុខចិត្តជឿដែរ។
បន្ទាប់ពីអ្នកទទួលបានអត្តសញ្ញាណថ្មីរបស់អ្នក
អ្នកនឹងចង់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ហើយក្លាយជាមនុស្សល្អ។
មនុស្សល្អ?
ធ្វើជាមនុស្សល្អប្រើអ្វី?
យើងក៏បានទៅទស្សនាផងដែរ។
ស្រុកកំណើតរបស់អ្នក។
យើងបានទៅភូមិរបស់អ្នក។
ហើយយើងបានជួបឪពុករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានឪពុកខ្ញុំ?
ឪពុករបស់អ្នកកាន់តែចាស់។
គាត់មានជំងឺភ្នែកឡើងបាយ។
គាត់មើលមិនច្បាស់ទេ។
ជើងរបស់គាត់ក៏មិនល្អដែរ។
គាត់មិនអាចធ្វើការងារធ្ងន់ៗភាគច្រើនបានទេ។
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកបានជួបយើង។
គាត់បានបន្តនិយាយរឿងមួយឡើងវិញ៖
"ឈីងលីរបស់យើងគឺជាក្មេងប្រុសល្អ។
គាត់នឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ”។
ខណៈដែលប៉ូលីសកំពុងចាកចេញ។
គាត់ថែមទាំងបញ្ឈប់ពួកគេ។
ហើយលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខពួកគេ
សុំទានគេ
ដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំឃើញឪពុកខ្ញុំបែបនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ដែរ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកសហការ,
យើងនឹងលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងហៅឪពុករបស់អ្នកដោយផ្ទាល់
ហើយប្រាប់គាត់
អ្នកមិនបានសម្លាប់ Bao Desheng ទេ
ដូច្នេះគាត់អាចរស់នៅបាន។
ឆ្នាំដែលនៅសល់របស់គាត់ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
កាលយើងនៅភូមិអ្នក
សិស្សរបស់អ្នកមួយចំនួន
បានមកជួបយើង។
ពួកគេស្រឡាញ់អ្នក។
ពួកគេត្រូវការលោក Xu ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ស្នេហា លោក Xu...
បានចាកចេញពីពួកគេ។
គាត់បានបោះបង់ចោលពួកគេ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់កុមារ,
អ្នកគឺជាគ្រូបង្រៀនដ៏ល្អម្នាក់។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
ពួកគេនៅតែជឿ
គ្មានអ្នកណាល្អជាងលោក Xu ទេ។
លោក Xu គឺជាមនុស្សល្អ។
តើលោក Xu អាចសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ដោយរបៀបណា?
តើលោក Xu ធ្វើដូចម្តេច
ធ្វើឃាត?
អ្នកបានធ្វើឱ្យសិស្សរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
អ្នក​បាន​ក្បត់
ស្នេហារបស់ពួកគេ។
និងជឿទុកចិត្ត។
ហើយ​សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ។
ធ្វើគំនូរនេះ។
មើល​ទៅ​ស្គាល់?
វាត្រូវបានគូរដោយ Cao Tianbao
ដែលពឹងផ្អែកលើអ្នកបំផុត។
គាត់មើលឃើញអ្នកជាគ្រួសារ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
អ្នកបានសម្លាប់ឪពុករបស់គាត់។
នេះជារបៀបដែលអ្នកបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះគាត់?
អ្នកថែមទាំងព្យាយាមសម្លាប់ម្តាយគាត់ទៀតផង។
ប្រសិនបើ
មន្ត្រី Meng Zhao មកពីតំបន់របស់យើង។
មិនបានឡើងលើរន្ទា
ជំនួសនាង ទេ
កូននេះ។
នឹង​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្ដាយ​ទាំង​ពីរ
​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ
ហើយក្លាយជាក្មេងកំព្រា។
តើអ្នកនឹងយ៉ាងម៉េច
ប្រឈមមុខនឹងសិស្សរបស់អ្នកនាពេលអនាគត?
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នក។
សួរអ្នកអំពីរឿងនេះ,
តើអ្នកនឹងឆ្លើយគាត់ដោយរបៀបណា?
គ្រប់គ្រាន់។
មិននិយាយទៀតទេ។
អ្នកធ្លាប់ជាគ្រូបង្រៀន។
អ្នកមើលទៅមិនដូចទេ។
គ្រូទាំងអស់។
អ្នកគ្មានទំនួលខុសត្រូវ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្រៀនសិស្សរបស់អ្នក។
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អ។
អ្នកខ្លាចប្រឈមមុខនឹងការពិត។
បាទ។
អ្នកខ្លាចប្រឈមមុខនឹងប៉ូលីស។
បាទ ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានជំនឿតិចតួច
នៅក្នុងពួកយើងមន្រ្តីប៉ូលីស
អ្នក​នឹង​មិន​មាន
បានបញ្ចប់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ចុះក្មេងនោះ?
គាត់ទើបតែអាយុ ៧ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់នឹងយ៉ាងម៉េច
ប្រឈមមុខនឹងជីវិតរបស់គាត់?
តើគាត់អាចទុកចិត្តអ្នកណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
នី សៀងទុង!
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
និយាយម្តងទៀត។
លោក Ni Xiangdong...
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយខ្ញុំ។
វាមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយ Wu Ximei ទេ។
Xiaojun
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
Xiaojun សូម​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
តោះទៅពេលវារួចរាល់។
បង
បង?
តើអ្នកជាមនុស្សឬជាខ្មោច?
សុខសប្បាយជាទេ?
ឈឺត្រង់ណា?
ថ្នាំ។
អ្វី?
ថ្នាំ?
តើអ្នកមានថ្នាំទេ?
តើវានៅឯណា?
តើថ្នាំនៅឯណា?
ហោប៉ៅ។
ហោប៉ៅ?
នេះ?
នៅទីនេះ។
អ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់សម្លាប់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាគេចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ពួកគេបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានសម្លាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មាន​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំផ្លាស់ទី។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នាំខ្ញុំចុះពីលើភ្នំ។
ចុះភ្នំ?
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនអាចចុះពីលើភ្នំបានទេ។
តើអ្នកមិនអាចចុះពីលើភ្នំបានទេ?
វាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
មិនមានការរត់គេចខ្លួនទេ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងរត់គេចដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកជានរណា?
មិនមានការរត់គេចខ្លួនទេ។
[ឈ្មោះ៖ Ni Xiangdong]
នី សៀងទុង?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏គួរឱ្យអាណិតបែបនេះ
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសើរជាង។
ស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ។
[ឈ្មោះ៖ Ni Xiangdong]
ស្វាឃើញ,
ស្វាធ្វើ។
រស់នៅយ៉ាងវេទនាបែបនេះ
អ្នកក៏អាចស្លាប់ដែរ។
មិនមានការរត់គេចខ្លួនទេ។
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីអ្វីទាំងអស់។
រស់នៅបែបនេះ
អ្នកស្លាប់ប្រសើរជាង។
អ្នកណាក៏អាចសម្លាប់បាន។
តើអ្នកហ៊ានសម្លាប់ទេ?
ស្វាឃើញ,
ស្វាធ្វើ។
[Xu Qingli ខុស]
[សាខា Guanhai,
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈក្រុង Weihai]
[វិញ្ញាណប៉ូលីសឈាមដែក]
[Xu Qingli] [ឪពុកនិងកូនប្រុស] [Xu Caizeng]
[ការស៊ើបអង្កេតបានបង្ហាញ
ថាករណី Bao Desheng]
[ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយ Ni Xiangdong ។]
[Xu Qingli ដែលត្រូវបានចុះបញ្ជី
ជាជនសង្ស័យក្នុងសំណុំរឿងនេះ]
[ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​បន្ទាប់​ពី​ការ​ពិនិត្យ​មើល
​ថា​មិន​មាន​ការ​ពាក់ព័ន្ធ​ទេ។]
[Ni Xiangdong] [Sun Chuanhai]
[សង្សារចាស់] [Wu Ximei]
ប្រធានក្រុម Ma
យើងបានចែករំលែកព័ត៌មានរួចហើយ
ជាមួយប៉ូលីស Nanyang ។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំអាន
កំណត់ត្រាសួរចម្លើយរបស់ Wu Ximei ។
មែនហើយ Captain Ma
ខ្ញុំមិនព្យាយាមដោះសារនាងទេ។
វាគ្រាន់តែថា ...
Wu Ximei បានធ្វើឃាតកម្ម
ដោយសារតែនាងមានផ្ទៃពោះនៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើនាងមិនត្រូវបានរុញទៅគែម
នាង​នឹង​មិន​បាន​បោះ​ជំហាន​នោះ​ទេ។
តើអ្នកនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
បាទ។
Wu Ximei មានហេតុផលច្បាស់លាស់
សម្រាប់ការសម្លាប់ Ni Xiangdong
ហើយវិធីសាស្រ្តរបស់នាងគឺសាហាវណាស់។
មុន​នោះ
នាងក៏បានសម្លាប់អតីតប្តីរបស់នាង
Guo Adi,
ដូចជាឃោរឃៅ។
ការស្លាប់របស់ Li Qingfu
និង Liu Cheng'an
ទាំងពីរត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយនាង។
វាមិនសាហាវគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នកថ្មីហើយ។
និងអារម្មណ៍បន្តិច,
ហើយខ្ញុំយល់ពីវា។
ច្បាប់មានដើម្បីការពារមនុស្ស
ប៉ុន្តែវាផងដែរ។
រារាំងមនុស្ស។
ប្រសិនបើអ្នកបំពានច្បាប់
អ្នកត្រូវតែបង់ថ្លៃ,
ដោយមិនគិតពីហេតុផល។
ខ្ញុំជឿ
ប្រសិនបើអ្នកណែនាំរបស់អ្នកនៅទីនេះ
គាត់នឹងនិយាយដូចគ្នា។
អ្នកអាចទៅ។
ពូ Xu
ករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានឃើញរបាយការណ៍របស់ប៉ូលីស។
ខ្ញុំចង់និយាយ
ថា​យើង​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ដេញ​តាម​មនុស្ស
ប៉ុន្តែព្រលឹងមួយ។
មិនចង់ប្រឈមមុខនឹងកំហុសរបស់ខ្លួន។
ប្រសិនបើ Xu Qingli ចេញមុខឆាប់។
គាត់នឹងមិនចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
ដើម្បីសងបំណុលរបស់គាត់ទេ។
ប៉ៅហ្សេន?
ប៉ៅហ្សេន!
តើអ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
ឈីងទុង។ Xu Qingdong ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ។
ខ្ញុំ​ជា​នាយក​ឥឡូវ​នេះ។
ដោយវិធីនេះ,
ពូ Tian
បានផ្លាស់ទៅទីក្រុង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ជួប​ពូ កៃសេង។
ពូ កៃសេង?
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺ
មាននរណាម្នាក់ផ្ញើលុយឱ្យគាត់ពីមុន។
បាទ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានទទួលប្រាក់ទេ។
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
ស្គាល់អ្នក
ផ្ញើលុយទេ?
តើអ្នកបានជួយដកប្រាក់ជាធម្មតាទេ?
បាទ។
ហើយ​អ្នក​បាន​ឲ្យ​វា​ទាំង​អស់​ដោយ​ផ្ទាល់?
ប៉ៅហ្សេន
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
សម្រាប់ជួយមើលថែទាំមនុស្សចាស់
នៅក្នុងភូមិ។
នេះគឺ
និមិត្តសញ្ញាតូចមួយនៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ពូ Caizen ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជួបគាត់ទេ។
សូមបញ្ជូនវាទៅគាត់។
ពូ កៃសេង
បានទទួលមរណភាពកាលពីខែមុន។
គាត់ទៅ?
ខ្ញុំបានរៀបចំពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់។
លោក​បាន​លាចាក​លោក​ដោយ​សន្តិវិធី ???
វាអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការស្លាប់ធម្មជាតិ។
ដោយវិធីនេះ,
ប្រសិនបើអ្នក
ស្គាល់អ្នកដែលផ្ញើលុយ
Ni Xiangdong,
ប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់ផ្ញើវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
មករកខ្ញុំនៅភូមិថ្មី។
Meng Zhao ។
នៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
ពីមុន
យើងទាំងពីរនាក់មិនដែលនៅផ្ទះទេ។
សូម្បីតែពេលចុងក្រោយយើងមានពេលសម្រាក
ក្រុមរបស់អ្នកក៏ត្រូវការអ្នកដែរ។
ឬខ្ញុំមានការងារនៅនាទីចុងក្រោយ។
រាល់ពេលដែលយើងបានជួប,
មាត់របស់អ្នក។
មិនអាចជួយឱ្យមានភាពមុតស្រួចបានទេ។
ប៉ុន្តែឃើញអ្នកដេកនៅទីនេះ
ស្ងាត់ណាស់
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នៅ​ក្រៅ​កន្លែង​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់។
Meng Zhao
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយក្នុងការជ្រើសរើសអ្នកទេ។
Meng Zhao?
Meng Zhao!
Meng Zhao កុំខ្លាចខ្ញុំអី! Meng Zhao!
គិលានុបដ្ឋាយិកា! Meng Zhao!
Meng Zhao!
Meng Zhao កុំខ្លាចខ្ញុំអី! Meng Zhao!
Meng Zhao ភ្ញាក់ឡើង! Meng Zhao!
កុំបំភ័យខ្ញុំ! Meng Zhao!
Meng Zhao!
តើអ្នកភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានលឺ
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំបានឮថា។
[ពន្ធនាគារ ៣]
ចុងចោទ
Xu Qingli,
ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសពីបទមនុស្សឃាតដោយចេតនា
និងកាត់ទោសប្រហារជីវិត
ជាមួយនឹងការដកហូត
សិទ្ធិនយោបាយអស់មួយជីវិត។
សម្រាប់ការចាប់ជំរិត,
គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់ទោស​ឱ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ។
តុលាការបានសម្រេច
កាត់ទោសប្រហារជីវិត
និងបិទ
សិទ្ធិនយោបាយអស់មួយជីវិត។
តើនិទាឃរដូវនៅឯណា?
និទាឃរដូវគឺនៅក្នុង
ភ្នែករបស់កុមារ។
ពួកគេឃើញផ្កាក្រហម
ស្មៅបៃតង,
និង orioles តិចតួចដែលអាចច្រៀងបាន។
??? តើនិទាឃរដូវនៅឯណា? ???
[ពន្ធនាគារ​ខណ្ឌ​២]
??? និទាឃរដូវគឺ ???
??? ក្នុងព្រៃបៃតង???
??? មានផ្កាក្រហម???
??? មានស្មៅបៃតង???
??? ហើយមាន???
??? អូនតូចចេះច្រៀង???
[រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នរាល់វិនាទី]
??? ឡាឡាឡាឡាឡាឡា???
??? និទាឃរដូវគឺ ???
??? ក្នុងព្រៃបៃតង???
??? ហើយមាន???
??? អូនតូចចេះច្រៀង???
យើងចង់បង្កើតខ្សែសង្វាក់ពេញលេញ
នៃ "ការការពារ អន្តរាគមន៍
និងការគាំទ្រ" ។
អំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារមិនមែនជារឿងឯកជនទេ។
វាជាជំងឺ
ដែលទាមទារឱ្យសង្គមទាំងមូលព្យាបាល។
យើងត្រូវតែបង្កើតអ្នករំលោភបំពាន
បង់ថ្លៃដែលពួកគេសមនឹងទទួលបាន។
កម្មវិធីធានារ៉ាប់រងជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ
មិនមែនគ្រាន់តែជាគោលនយោបាយមេត្តាទេ???
វាក៏ដើរតួជាទម្រង់
នៃការគាំពារសង្គមផងដែរ។
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវទ្រាំវាតែម្នាក់ឯងទេ។
ប្រសិនបើនៅគ្រាដ៏សំខាន់
ពួកគេបានធ្វើការជ្រើសរើសខុសៗគ្នា
ប្រហែលជាមិត្តភាពនេះ និងគ្រួសារនេះ។
នឹងមិនបញ្ចប់ដោយសោកនាដកម្មនោះទេ។
ក្នុងករណីនេះ,
ប៉ូលីសមិនដែលបោះបង់
ការស៊ើបអង្កេតទេ។
វាគឺជា Xu ដែលជ្រើសរើសរត់ចេញ។
ការពន្យារសោកនាដកម្ម។
ព្រឹកនេះខ្ញុំយក Tianbao
ដើម្បីជួបម្តាយរបស់គាត់។
Wu Ximei កំពុងបម្រើការកាត់ទោសរបស់នាង
ដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ស្ថានភាពរបស់ Tianbao
បានប្រសើរឡើង។
ចុះអ្នកវិញ?
ថ្មីៗនេះ បើគ្មានអ្នកណែនាំរបស់អ្នកទេ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ល្អណាស់។
ក្រោមការដឹកនាំរបស់ប្រធានក្រុម Chen
តំបន់របស់យើងដំណើរការយ៉ាងរលូន
អត្រាបិទករណីមានភាពប្រសើរឡើង
ហើយយើងថែមទាំងបានទទួលរង្វាន់ទៀតផង។
រង់ចាំ។
មក។
អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ?
មិនមែនអ្នកនិយាយខ្លួនឯងទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការលំហាត់ដៃខ្លះ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺ!
ខ្ញុំបាន...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
​លំហាត់​ប្រាណ ៥ ឬ ៦ គីឡូម៉ែត្រ​រួច​ហើយ។
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងលោតចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
មក។
- យើងនឹងរុញអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហើយ Chen Gengsheng...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
តើគាត់នឹងក្លាយជាប្រធានក្រុមឥឡូវនេះទេ?
Mentor,
Captain Chen ពិតជាល្អណាស់។
តើមានអ្វីល្អអំពីគាត់?
តើគាត់ល្អជាងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​រង្វាន់​ថ្នាក់​ទីពីរ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
វាជាពានរង្វាន់ក្រុម។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ផ្នែក​មួយ​ដែរ​មែន​ទេ?
អ្នករកបាននោះ?
អ្នកយំ។
អ្វី?
អ្នកយំនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកប្រាកដជាសុបិនហើយ។
អ្នកនៅខាងក្រៅទ្វារ
យំ។
អ្នកបាននិយាយថា...
វាជាបន្ទប់ក្បែរនោះ។
«ម៉េង!